[Programa con subtítulos en español]
[1994]
Camarada Yueru.
¿Qué pasa?
Estamos en una reunión.
Hoy van a premiar a los artistas excelentes.
Me tocará pronto.
Mira.
¿Qué miro?
Míralo bien.
¿Ascendiste?
Sí.
Ascendí.
Camarada Yueyu,
esta es mi medalla al mérito de la segunda clase.
Te la regalo.
Camarada Nan Yueru.
Prometí
que esperarías a que fuera excelente.
Lo logré.
Por favor, cásate conmigo.
Bien.
[El 6 de mayo de 1995.]
[Sábado, soleado. Estoy de mal humor.]
[La película que protagonicé se estrenó hoy.]
[Las opiniones no son buenas.]
[Los periódicos comentaron que mi actuación era mala]
[y arruiné los esfuerzos de todo el equipo.]
[No sé qué hacer.]
[Si Xuejun estuviera a mi lado, me animaría diciendo:]
["Nan, no estés orgullosa cuando ganas, no estés desanimada cuando pierdes".]
[Supongo que dirías eso.]
[Pero ahora,]
[solo puedo soportarlo sola]
[y poner todas las quejas en mi corazón.]
[Entre las llamas]
[Episodio 37 Tu día, mi noche]
Chicos,
escúchenme.
Antes de que oscurezca hoy,
tenemos que terminar el aislamiento ignífugo.
Wang Ben.
Tienes que acelerarte.
OK.
Cuando terminemos aquí,
iremos al siguiente lugar.
Bien.
Instructor,
ve a descansar un rato.
Terminemos pronto
y volvamos a comer.
Instructor,
descansa un rato.
Si estás aquí, temo que te lastimes.
Eres instructor.
Solo tienes que mandarnos.
Capitán Zhao.
¿Qué voy a hacer?
Tú... Tú...
Tu actitud de estudiar es muy buena.
Muy bien.
Acabas de llegar,
aún no estás familiarizado.
Echa un vistazo primero.
Capitán Zhao.
Vine aquí.
Pero no me dejan hacer nada.
Entonces, ¿por qué vine?
No, yo...
No.
Instructor.
Entonces, ¿para qué viniste aquí?
Vine a estudiar.
Sé que
todos piensan que
estoy aquí para pasar el tiempo, ¿verdad?
No, no.
No nos referimos a eso.
Pero tu trabajo es realmente...
Sé que
no soy bueno
en el trabajo contra incendios forestales.
No sé nada.
Pero necesito aprender.
Basta con que alguien me enseñe.
¿OK?
Si alguien de ustedes quiere enseñarme,
estoy dispuesto a ser su discípulo de inmediato.
¿De verdad?
Sí.
Haré lo que quieras.
No podemos enseñarte.
Entonces solo Zhao.
Yo... Yo...
No puedo.
Me voy a jubilar.
Instructor.
¿Puedes hacer cualquier cosa?
Entonces,
si
soy tu maestro,
la primera cosa que hago
es poner a prueba tu capacidad de adaptación.
Por ejemplo, trapear el piso,
lavar los calcetines
y cocinar, ¿verdad?
Por cierto,
también cuida
el huerto de Zhao.
¿Puedes dejar de decir tonterías?
Solo has trabajado unos años.
¿Quieres ser su maestro?
El instructor solía ser el jefe de estación.
¿Quién eres?
¿Qué pasa con el jefe de estación?
El jefe de estación también empieza desde cero si viene aquí.
Por lo menos trabajé cinco años más que él.
¿Por qué no puedo enseñarle?
Bien.
Puedo hacerlo.
También puedo cuidar el huerto.
¿Puedes enseñarme?
Esto...
Sí.
Pero mira,
ni siquiera conoces el camino.
Esto...
¿Cómo
te voy a enseñar?
¿Verdad?
Entonces me familiarizaré con el camino.
Entonces familiarízate con el camino primero.
Instructor.
No le hagas caso.
Él es el más malo en la Montña Lu.
¿No tienes vergüenza?
La Montaña Lu es tan grande,
¿quién puede conocer todo el camino?
Pero, dejas que el instructor lo haga.
Ya, ya.
Dejen de bromear.
A trabajar.
Rápido.
Tenemos prisa.
Antes de que oscurezca.
[El 10 de mayo de 1995.]
[Nublado, el día 45.]
[Cabo, últimamente he estado escribiendo el informe del diario.]
[Puede que no me crea.]
[Ya no me pierdo en absoluto.]
[Con mis esfuerzos incansables,]
[el cabo de nuestro equipo finalmente me enseñó cómo conocer el camino.]
[El lado sur es generalmente exuberante con vegetación,]
[y el lado norte es propenso a musgos.]
[Así es fácil conocer la dirección.]
[Pero no es suficiente.]
[El bosque es demasiado complicado.]
[Todos los días nos encontramos]
[con todo tipo de situaciones inesperadas.]
[Sé que todos del equipo todavía no me aceptan.]
[Así que planeo desarrollar una pala modificada]
[para asustarlos.]
¿La pala modificada?
¿Qué es?
Chicos,
nuestra misión de hoy
es patrullar a pie en el bosque.
Vamos a revisar si hay algún peligro en la atalaya.
Lleven
suficientes comidas y bebidas.
Debemos mantener
suficiente fuerza física
y moral alta.
Sí.
Chicos.
Vamos.
Hola.
Equipo de bomberos de la Montaña Lu.
Hola, aquí es el centro de mando.
Alguien llamó a los bomberos.
Ahora te paso la llamada.
Sí.
[Diarios de turno]
¿Hay alguien? ¡Ayuda!
Hola.
Equipo de bomberos de la Montaña Lu.
Por favor, dime tu ubicación concreta.
¿Hola?
No lo sé.
¿Hay algo especial a tu lado?
Hay una estatua de bodhi-sattva.
¿Qué?
Estatua de bodhi-sattva.
Estatua de bodhi-sattva, ¿verdad?
Bien.
¿Qué más?
Somos turistas, pero no conocemos aquí.
Cualquier cosa.
Cualquier cosa está bien.
Musgos.
En las rocas hay musgos.
Hay muchas rocas.
Bien.
No cuelgues.
♪Esta fuerza es acero♪
♪Es más duro que el hierro♪
♪y más fuerte que el acero♪
♪Disparemos hacia fascisti♪
♪Dejemos que todos los sistemas no democráticos mueran♪
Esperen.
Hola, instructor.
¿Qué pasa?
Capitán Zhao.
Unos turistas están atrapados en la montaña.
Necesitan ayuda.
Bien, recibido.
¿Hola?
[Lago de Bodhi-sattva que Envía Niños]
Lago de Bodhi-sattva que Envía Niños.
Vaya.
Va a llover esta noche.
Si llueve mucho,
no podremos entrar a la montaña.
Vamos, vamos.
Volvamos al cuartel general.
Vamos.
Capitán.
No lo encuentro.
El instructor
es muy tonto.
¿Cómo se atrevió a salir solo?
Tenía miedo de que las personas atrapadas estuvieran en peligro.
No tuvo tiempo de esperarnos y se fue.
No.
El problema es que ni siquiera conoce el camino.
¿Sabe dónde están?
Debe estar perdido.
Escúchenme.
Wang Ben,
lleva al grupo 1 a subir a la montaña caminando desde la cuesta Huafeng
por la línea oeste.
A ver si pueden encontrarlo.
Sí.
Todos los del grupo 2 suban a la montaña conduciendo
y busquen a las personas afectadas.
Baohua, quédate y espera la noticia.
Sí.
Entren primero. Entren primero.
Gracias, bombero.
Les daré una multa
y los enviaré a bajar de la montaña.
Gracias, gracias.
No pueden entrar a la montaña en días lluviosos.
Es demasiado peligroso.
Muchas gracias.
¿Hay misión?
No, no.
Acabamos de volver.
Te estamos esperando para comer.
¿Comer?
Coman primero.
Los llevaré a hacer un registro.
Bien, bien, bien.
Gracias.
Te esperamos para comer juntos.
Capitán Zhao.
Lo siento.
Debería esperar a que volvieran
para ir juntos.
Pero estaba a punto de llover.
Temía que lluviera demasiado esta noche
y no pudieran alcanzar.
Por eso, me fui primero.
¿Qué pasa?
Tu juicio es muy preciso.
¿Cómo encontraste ese lugar?
La persona que llamó a los bomberos dijo que
había una estatua de bodhi-sattva
y en las rocas circundantes había musgo.
Creía que debería ser el norte.
Solo hay una cueva de bodhi-sattva
hacia el norte en la Montaña Lu.
Así que fui directamente.
Oye,
¿realmente has memorizado el mapa?
Claro que no.
Hay demasiadas cosas.
Intento recordarlas.
Míralo.
Bien.
¿Qué pasa con tus pies?
Creo que están heridos.
Ven.
Remoja tus pies primero.
Luego ponte esto.
Toma.
Deja de mirar.
Seguro que no lo has visto.
Esto fue hecho por un viejo cazador
en la cima de la montaña.
Siempre caminamos en la montaña,
los pies son importantes.
Si tienes ampollas,
se aliviarán con esto.
OK.
Gracias.
Está bastante caliente.
¿Está caliente?
No pasa nada.
Se enfriará en un rato.
Instructor.
Lo siento.
No debería haberte dicho eso antes.
Me pasé.
Pues,
dijiste que querías aprender con nosotros.
¿Lo dijiste en serio?
Por supuesto.
¿Quieres enseñarme?
Sí.
Bien.
A partir de hoy,
serás mi maestro.
No, no, no.
No me refiero a eso.
¿Qué haces?
¿Me desprecias?
Si te molesta,
voy a buscar a los de afuera.
Hoy voy a ser tu maestro.
Nadie puede hacerlo.
A partir de hoy,
si necesitas algo, dime.
Lo haré por ti.
OK.
Espera.
Es un regalo para mi discípulo.
Mi libro importante.
No se lo daré a cualquiera.
"Identificación en campo de mil plantas comunes".
Has hecho muchas notas.
Por supuesto.
Hay de todo.
Pero no entiendo
tus letras.
No pasa nada.
Te lo traduciré.
[Ser leal al partido y disciplinado, hacer todo lo posible para el pueblo]
[Canutillo de Cuba, quelite de monte, stellera]
[Rompepiedras, flor de terciopelo]
[El 19 de diciembre de 1995.]
[Nublado.]
[El día 258.]
[Cabo.]
[No sé cuántas veces fracasó]
[la pala modificada de la que te hablé.]
[Pero sabes que no me rendiré.]
[Ya dibujé un nuevo dibujo.]
[Esta vez tengo mucha confianza.]
[Espera.]
[Hoy vi el calendario]
[y me di cuenta de que había estado aquí por tanto tiempo.]
[El bosque siempre está tranquilo.]
[Casi olvido cómo es el mundo exterior.]
[El cabo de nuestro equipo dijo que]
[así era el bombero forestal.]
[Después de escucharlo,]
[tenía un sentimiento complicado.]
[Cabo.]
[¿Recuerdas los hábitos de nuestro equipo?]
[Si alguien tiene una misión muy importante,]
[no hablemos, no preguntemos y no pensemos.]
[Cuando se apague el fuego,]
[volverá.]
[Hace unos días, un amigo de otro equipo]
[fue a apagar un incendio.]
[Aguanté las ganas de preguntar.]
[Pero hoy]
[vi en el periódico la noticia]
[sobre su sacrificio glorioso.]
[Yo también soy un verdadero bombero forestal.]
[Tal vez algún día]
[me pierda en la montaña]
[y nunca encuentre el camino de regreso.]
[Cabo.]
[A decir verdad,]
[cuando llegue ese día,]
[seguiré adelante sin dudarlo.]
[Pero,]
[lo único que me preocupa]
[es Nan.]
♪Ayer tras dar vueltas♪
♪El viento frío esculpió su perfil♪
♪Sigo adelante contra la luz♪
♪Recuerda un nuevo mañana♪
♪Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♪
♪Insisto en ir más lejos♪
♪Contra la luz, sigue adelante con valentía♪
♪El humo cubre el cielo♪
♪Vuelo más alto contra el viento♪
♪Más allá del cielo♪
♪Antes del amanecer y después del anochecer♪
♪Voy a experimentar miles de veces más♪
♪Romperé esa pared para tocar♪
♪La frontera entre el sol y el mar♪
Cariño.
Ya voy.
No pises la tierra.
Esos dos cobardes,
ni siquiera pueden atrapar al gallo.
No pises la tierra.
[Foto]
[Lin Luxiao]
[Nan Chu]
[Bomberos forestales de China]
Hola, señor Zhao.
Bien, bien.
Otra vez vienes a ver tus papas.
Para regar un poco.
Ríndete.
Tus batatas seguramente no crecerán más grande que mis coles.
Puedes conformarte con comer batata.
OK. OK.
Esperaré.
Ve a la casa de Wang
para recoger el paquete y los suministros.
Bien.
Hoy hay dos nuevos empleados que vendrán,
podrías recogerlos mientras estás en ello.
Aquí,
¿vienen nuevas personas?
Sí, sí.
Es sorpresa.
Bien.
Ve rápido.
[Montaña Lu. Autobús.]
[Aldea Yuntian]
[Aldea de la Montaña Lu]
Maestro, despacio.
Maestro.
Estás más moreno,
y delgado.
Parece que te has convertido en otra persona.
No digas tonterías.
El maestro se ha vuelto más fuerte.
Eso es lo que tiene un bombero profesional.
Aprendamos más.
¿Verdad, maestro?
¿Por qué están aquí?
Maestro, después de que te vayas,
solicitamos
varias veces pero no nos aprobaron.
El mes pasado surgió
un proyecto para apoyar la lucha contra incendios forestales.
El capitán Meng nos preguntó si queríamos ser trasladados.
Entonces venimos.
Ustedes dos.
Les digo que
el trabajo de bombero forestal no es algo para tomar a la ligera.
Es muy duro.
¿Lo han pensado bien?
Sí.
Solo en palabras.
Pongan las cosas en el coche.
- Bien
- Los llevaré al equipo.
- Vengan.
¿Sueles montar esto para ir y volver del trabajo?
Sí.
Despacio.
- Cuidado.
- No pasa nada.
Siéntense bien.
Nos vamos.
Ustedes dos me dieron una sorpresa.
No me dijeron antes de venir.
El paisaje aquí es muy bueno.
Los dos no me sigan corriendo sin rumbo.
El trabajo de bombero forestal
no es lo que ustedes imaginan.
Aquí es muy duro.
No me digan que no pueden quedarse después de solo dos días.
Pero en serio, maestro,
esta vez no venimos por ti.
Entonces, ¿por qué?
Maestro.
¿No dijiste que venías a la Montaña Lu
para ser un mejor bombero?
Todo el mundo afuera sabe
que yo, Shao Yijiu, soy tu discípulo.
Si no tuviera ambición,
te haría pasar vergüenza.
Así que lo he pensado bien.
Voy a establecer un objetivo,
que es superarte,
convertirme en un bombero más destacado que tú.
Bien.
Maestro,
todo lo que ha dicho es poco realista.
Simplemente está hablando sin pensar.
Maestro,
soy el que realmente ha reflexionado seriamente sobre esto.
La experiencia en bomberos forestales
nos permitirá ampliar nuestra perspectiva en operaciones de respuesta de emergencia.
Este período de experiencia seguramente
tendrá un significado importante para nosotros.
No lo entiendes.
- Eso es como mi buen discípulo
- Bien.
Pero,
aún tienen que pensar bien en ello.
Ya que están aquí,
pónganse en serio y hagan un buen trabajo.
Lo sabemos, maestro.
¿Por qué te pareces cada vez más al instructor Yang?
Escucha y punto.
Montaña Lu, yo, Qin Shiquan, estoy aquí.
Yo, Shao Yijiu, estoy aquí.
Entren, entren.
Vengan.
Estas dos camas.
Cada uno elige una.
Bien, elijo la de izquierda.
Elijo esta, elijo esta.
Ustedes dos,
vengan.
Les explico claramente.
En este lugar,
también soy un recién llegado.
Si ustedes dos se meten en problemas,
nadie los respaldará.
Entendido.
Ustedes dos dijeron en el camino
que están decididos a trabajar aquí.
Entonces cumplan con las reglas,
y estudien diligentemente.
No se preocupen por cosas innecesarias en su tiempo libre.
No te preocupes, maestro.
Diez mil veces sin problema.
Han llegado.
Zhao.
Ven, ven.
Te presento.
Shao Yijiu.
Yijiu.
Este es Qin Shiquan.
Shiquan.
Los dos eran del mismo pueblo.
Bien.
- Este es el jefe de nuestro equipo, Zhao.
- Bien, bien, bien.
¿Qué Zhao?
Me llamabas jefe cuando llegaste.
Ahora me llamas Zhao.
Estoy triste.
Jefe Zhao.
Hola, jefe.
Mira qué buenos son estos dos niños.
Inteligentes.
Me gustan.
¡Qué guapo!
Bienvenido.
¡Bienvenidos!
¡Qué bien!
He oído que el instructor,
¿es vuestro maestro?
Sí, sí.
Pero tenemos la misma edad.
¿Cómo deberíamos llamarnos en términos generacionales?
Soy el maestro de su maestro.
¿Deben llamarme el gran maestro?
¿De qué estás hablando?
Mira.
Maestro.
Nosotros...
Este es el cabo de nuestra clase.
Wang Ben.
Normalmente le llamamos el gran Ben.
Efectivamente es mi maestro.
Eso es todo.
Acostúmbrense.
[Leal al partido, disciplinado, dispuesto a enfrentar peligros, y servir al pueblo con todo su corazón.]
¿Estás matando mosquitos?
¿Por qué hay tantos?
¿Aún no duermen?
Maestro.
No puedo dormir.
Hay demasiados mosquitos.
Sí.
Hay muchos mosquitos aquí.
Acostúmbrense poco a poco.
Una vez que se acostumbren, estarán bien.
Maestro,
¿cómo estás aquí?
Estoy bien.
Maestro, ¿te sientes excluido aquí todo el tiempo?
¿Excluido?
Si no, ¿por qué elegiste un tonto
para ser tu maestro?
No digas tonterías.
Esta no es nuestra estación de la calle Heping.
Ya que estamos aquí,
entonces enfoquémonos
y aprendamos de los demás de manera seria.
Miren,
estos bosques
tienen vidas.
Cada aliento del bosque
necesita que lo protejamos.
Siempre hay personas que dicen lo duro que es
el trabajo de bombero forestal.
Porque tiene que soportar la soledad,
pero estoy aquí,
y siento que esto es disfrutar de la soledad.
Entiendo lo que quieres decir,
maestro.
Quieres decirnos que
tenemos que aguantar la soledad
y ser resilientes ante las dificultades.
Créenos.
Los dos podemos aguantar.
Lo maté.
Lo maté. Lo maté.
Olvídalo.
No tiene sentido explicarles,
no lo entenderían.
Si se quedan aquí por un tiempo,
lo entenderán.
¿Cómo está la estación?
Cuéntenme.
Como siempre.
El jefe Lou y el asistente Liu siguen compitiendo todos los días.
Uno tratando de correr más rápido que el otro,
o demostrar quién tiene más resistencia.
Ya les dije que
cuando vuelva el maestro,
los superará a ambos.
Se enojaron después de escucharlo.
¿Qué piensan estos dos?
El jefe Lou es estricto, tal vez un poco demasiado,
pero su temperamento
ha cambiado mucho.
Cuéntale al maestro lo del instructor Yang.
OK.
Maestro.
El instructor Yang dijo que se iba a casar.
Ahora está preparando la boda.
Por eso dije que deberíamos traer al maestro de vuelta,
para ser su padrino de boda.
Pero es posible que supiera que tú, maestro, no podías regresar.
Al final, ¿quién crees que eligió?
¿Liu?
El jefe Lou.
El asistente Liu estaba muy enojado.
Él eligió al jefe Lou,
¿no hizo que Liu se enfureciera?
Sí.
Por cierto, maestro,
hay otra cosa.
Escuché que
un viejo amigo
estaba tomando el examen para ser bombero.
¿Quién es?
Creo que el maestro no puede adivinar quién es.
¿Viejo amigo?
¿Quién es?
Jiang Ge.
Jiang Ge tomó el examen de bomberos.
Sí.
Dijo que era por la "Juventud en las llamas",
porque nosotros le ayudamos a encontrar el sentido de la vida.
Increíble.
Jiang Ge sacó el examen de bomberos.
En mi opinión,
tendremos que ver si puede aguantar.
¿Qué tal Dagang?
El asistente Liu fue a ver al cabo Lei.
He escuchado que ahora trabaja como repartidor de paquetes.
La vida está yendo bien.
El cabo Lei también dijo que
trabajar como repartidor de paquetes es mucho más fácil que ser bombero.
Solo echaba de menos a los compañeros.
Todos están bien.
Está bien.
El ambiente de la Montaña Lu es muy bueno.
No se ven tantas estrellas en Beixun.
Sí.
[Bomberos]
Hay muchos bosques aquí.
El aire es bueno,
y no está contaminado.
Así que se pueden ver muchas estrellas.
Puede que una de ellas sea Yu,
nos está mirando.
Bueno.
Vuelvan a dormir pronto.
Maestro,
durante tanto tiempo,
¿no has contactado con Nan Chu?
No te preocupes por mí.
Ve a dormir.
Vamos.
[Nan Chu]
[Detalles Nan Chu La nueva película de He Zhengping "Te busco en tu mundo" Colaboré con la actriz Nan Chu por segunda vez.]
El 2 de marzo de 1996, soleado.
Cabo,
no te informaré de trabajo hoy.
Tengo algo feliz que decirte.
Poco después de que volví a casa a visitar a mi familia,
Nan descubrió que estaba embarazada.
Cada día cuento los días para poder regresar a casa
y espero con ansias el día en que seamos una familia de tres,
riendo y disfrutando juntos.
Me siento realmente feliz.
Pienso que...
El 6 de marzo de 1996.
Miércoles, lluvia intensa.
Estoy al borde del colapso.
Mi cerebro está a punto de explotar.
Todas las cosas que como me dan asco de inmediato,
y tengo ganas de vomitar.
Según las noticias, el incendio forestal duró tres días y tres noches.
[El incendio forestal de la Montaña Lu causó la pérdida de contacto de más de 50 bomberos]
Muchos bomberos no pudieron salir.
Li Xuejun, no estás aquí, ¿verdad?
Tienes que volver.
De lo contrario, te odiaré toda la vida.
Sé que volverás.
Por eso también me digo a mí misma que tengo que ser fuerte.
A partir de hoy,
compensaré cualquier cantidad que vomite.
La salud del bebé es más importante que cualquier cosa.
Es nuestro hijo.
Xuejun,
te espero en casa.
Estarás bien.
[Lin Luxiao]
[Leal al partido, disciplinado, dispuesto a enfrentar peligros, y servir al pueblo con todo su corazón.]
[Atención a la gente, crecimiento feliz, Escuela Primaria de la Montaña Lu.]
¿Preparados?
Sí.
¡Ánimo!
Uno, dos, tres.
♪Ayer tras dar vueltas♪
Uno, dos, tres, ¡ánimo!
♪El viento frío esculpió su perfil♪
Aceleren.
Venga.
Aquí.
♪Sigo adelante contra la luz♪
Rápido, rápido.
Cardamomo.
Se puede comer.
♪Recuerda un nuevo mañana♪
Uno, dos, uno.
♪Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♪
♪Insisto en ir más lejos♪
[¿Cómo prevenir eficazmente los incendios forestales?]
♪Contra la luz, sigue adelante con valentía♪
[Gestión estricta de fuentes de fuego en el campo.]
♪El humo cubre el cielo♪
♪Vuelo más alto contra el viento♪
♪Más allá del cielo♪
Esta variedad de lino en su etapa de sequedad es especialmente inflamable.
♪Antes del amanecer y después del anochecer♪
Una pequeña chispa puede causar un gran incendio.
♪Voy a experimentar miles de veces más♪
Hay que quitarlo.
♪Romperé esa pared para tocar♪
♪La frontera entre el sol y el mar♪
[Trabajar juntos]
¡Ánimo!
Saludos.
Hola, bombero, ¡hay un incendio!
Rápido, rápido.
¿Hola? ¿12119?
- Se ha desatado un incendio a media montaña.
- ¡Rápido!
¡Rápido!
Hola, bomberos.
Hay árboles en llamas y humo en la montaña.
Hay un incendio forestal tan grande.
Esto es un incendio forestal.
Los bomberos están aquí.
¿Cómo empezó este incendio?
No lo sé.
Wang Ben, Wang Ben, ¿cómo está la situación por tu lado?
Se ha encendido un pequeño arbusto.
El fuego es pequeño.
No es grave.
Pero si no se controla rápidamente,
seguramente se extenderá.
Bien.
Actúa con prontitud.
Estamos preparándonos para subir a la montaña.
Recibido.
Baohua,
¿cómo está la situación por tu lado?
Viento del sureste,
dirección del viento estable.
Viento fuerte.
La velocidad del viento es de 30 a 40 kilómetros por hora.
Bien.
Entendido.
Ustedes dos,
miren con atención y aprendan.
Cuiden su seguridad.
Sí.
Chicos,
a trabajar.
Vamos.
Rápido.
Establecer una línea de protección contra incendios.
Hacia adelante.
Más adelante.
Dejen de excavar.
Zona de aislamiento.
Instructor,
inicie secuencialmente siguiendo el orden desde la bomba base
hasta la bomba número uno.
La bomba número uno ha sido encendida.
La bomba número dos ha sido conectada.
Grupo 2,
a descansar.
Grupo 1 sube.
[Clase de seguridad contra incendios]
En invierno, el aire está seco.
[Wu Gang interpreta a Meng Guohong]
Es la temporada de alto riesgo de incendios.
No debemos descuidar las medidas de prevención de incendios.
El calentador debe ser comprado por canales oficiales.
Al usarlo,
debe mantenerse distancia con materiales inflamables,
y no se puede cubrir con ropa.
Asegúrese de apagar los fogones de gas después de su uso.
Después de beber alcohol, evite acostarse en la cama
o sentarse en el sofá a fumar.
Las mantas eléctricas no se pueden doblar,
no pueden estar enchufadas durante largos periodos de tiempo.
Los vehículos eléctricos no se pueden cargar en interiores.
Mantenga los materiales inflamables en su hogar limpios en todo momento.
Comparte consejos de evacuación
y seguridad contra incendios regularmente con los ancianos y los niños
para aumentar la conciencia de prevención de incendios.
Proporcionemos un invierno feliz y cálido para los miembros de nuestra familia.